x1 - целевой показатель в сфере потребления ресурсов (энергопотребление):
Потребление энергии (кг нефтяного эквивалента на душу населения)
Потребление энергии из ископаемого топлива (% от общего количества)
Альтернативная и атомная энергетика (% от общего потребления энергии)
Потребление возобновляемой энергии (% от общего конечного потребления энергии)
Уровень энергоемкости первичной энергии (МДж/долл. США ВВП по ППС 2017 г.)
Потребление электроэнергии (кВтч на душу населения)

x2 – целевой показатель в сфере декарбонизации (выбросы парниковых газов):
Общие выбросы парниковых газов (тыс. тонн эквивалента CO2)

x3 – целевой показатель по результатам деятельности компании (объемы производства):
ВВП (текущий доллар США)
ВВП на душу населения (текущий доллар США)
ВВП на душу населения, ППС (текущие международные доллары)

Внепоказательные метрики:
Рейтинг легкости ведения бизнеса (1 = наиболее благоприятные для бизнеса правила)
странные данные---Фирмы, которые тратят деньги на НИОКР (% фирм)
слишком мало данных---Инвестиции в энергетику с частным участием (текущие доллары США)
Загрязнение воздуха PM2,5, население подвергается воздействию уровней, превышающих нормативы ВОЗ (% от общего числа)
Загрязнение воздуха PM2,5, среднегодовое воздействие (микрограммы на кубический метр)
Производство возобновляемой электроэнергии (% от общего производства электроэнергии)